Життя стане простішим, якщо ви зрозумієте ці речі до 40 років

1. Якщо ви нічого не розумієте в мистецтві, розслабтеся. Це нормально.

2. Відпустіть те, що не в змозі контролювати. Безглуздо побиватися, якщо ви не можете це змінити.

3. Те, що ви бачите, залежить тільки від того, як ви на це дивитеся.

4. Не порівнюйте своє життя з життям інших.

5. Прислухайтеся тільки до порад тих, хто цього дійсно заслуговує. Слухайте уважно.

6. Зустрічайтеся зі старими друзями, яких давно не бачили. Збирайте такі компанії, адже це краще, що може бути.

7. Якщо у вас була хороша ніч, не сподівайтеся на гарний ранок.

8. Нічого страшного не станеться, якщо ви сходите в магазин з немитою головою і без макіяжу.

9. Досвід запам'ятовується. Забуваються речі.

10. Будьте впевнені в собі. Це красиво і добре.

11. Смійтеся!

12. Завжди вірте в людей. Знайдуться ті, хто розчарує вас. Але обов'язково зустрінуться і ті, чия доброта змусить вас забути розчарування.

13. Очікування, мрії і марні надії — трата вашого дорогоцінного часу.

14. Не чекайте, що хтось прийде і подарує вам радість. Умійте радіти в самоті.

15. Образи не варті того, щоб їх переживати.

16. Якщо протягом дня ви когось обрадували, значить, він пройшов не даремно.

17. Говоріть "спасибі" і "будь ласка". Це завжди доречно.

18. Став не престижні, а оптимальні для себе цілі. Нехай ваші очі і розум завжди будуть відкритими.

19. В офісі не так важливо, що ви їсте і над чим працюєте, як те, з ким ви це робите.

20. Бути зайнятим — не означає бути успішним і щасливим. Краще бути здоровим, ніж зайнятим.

21. Ви й не уявляєте, що відбувається в житті інших людей, особливо, якщо вважаєте свої здогади і умовиводи правильними.

22. Те, що робить щасливим вас, зовсім не обов'язково ощасливить іншого.

23. Ревнощі — основна причина наших поганих вчинків і розчарування.

24. Якщо у вас проблеми, не шукайте винуватців. Краще погляньте в дзеркало.

25. Тема політики, релігії і любов не заперечується.

26. Дружба може закінчитися і змінюватися. Це нормально.

27. На пляжі ваш найкращий друг — крем від засмаги.

28. Не важливо, що сталося і що станеться. Важливо тільки зараз. Не упускайте його і не пропустіть життя.

29. Старі фотографії зігрівають душу. Не забувайте дивитися на них.

30. Часом щось потрібно зробити тільки тому, що це правильно. Це майже завжди незручно. Але це потрібно зробити.

31. Іноді чужу точку зору варто оскаржити. Невисловлені думки і образи набагато гірше.

32. Є речі, які просто не мають статися, як би ви цього не хотіли. Змиріться і позбудьтеся від помилкових очікувань.

33. Якщо у когось виникла проблема, але він не може з нею впоратися, а вам рішення здається очевидним, ви, швидше за все, помиляєтеся.

34. Не забувайте про хороший сон. Це відіграє важливу роль.

35. Якщо ви важливі людині, вона витратить на вас свій час. В іншому випадку, ви переоцінюєте свою важливість у її житті.

36. Є ситуації, коли варто приймати труднощі на себе.

37. Не гнівайтеся на людей. Співчуття — це те, чого заслуговують всі.

38. Якщо у цей момент щось не має відношення до справи, не мучте себе роздумами над цим.

39. Зміни — це добре. Не чиніть їм опір.

40. Тиша — найкращі ліки для душі.

41. Не бійтеся масштабних справ. Розбивайте їх на більш дрібні. У вас все вийде.

42. Бути ввічливим і щиро посміхатися — дві абсолютно різні речі.

43. Життя проходить повз, поки ви чекаєте приводу піднятися з дивана. Дійте зараз.

44. Якщо щось сталося, на те є причина. Нехай зараз вона не очевидна. Але вона, безумовно, існує.

45. Якщо ви будете зосереджені на тому, що все добре, то саме так воно і буде.

46. Не бійтеся ризикувати і використовувати всі можливі варіанти. Іншим разом доля може їх не дати.

Андреа Райзер